baked_red_fish
Запеченная красная рыба
Обед
Основное
45
500
Красная рыба:400:г, Лимоны:0.5:шт, Лук:0.5:шт, Лавровый лист:3:шт
Духовка

Приготовление:
✅Красную рыбу тщательно промойте, почистите от пленок, если есть 
плавники - удалите. Нарежьте на порционные куски вдоль хребта или на 
стейки. Рыбу посолите, поперчите. 
✅Красную рыбу можно использовать 
любую: форель, семгу или горбушу. Стоит учесть, что если используете 
горбушу, то эта рыба не такая жирная, как семга и форель, поэтому 
дополнительно нужно смазать рыбу растительным маслом. 
✅Половинку лимона нарежьте тонкими кружочками. Луковицу очистите и нарежьте 
кольцами или полукольцами. 
✅В небольшую форму для запекания выложите 
двойной лист фольги. Сверху распределите порезанный лук. На лук 
выложите лавровые листья и перец горошком. Сверху выложите кружочки 
лимона. На лимонные ломтики уложите рыбное филе. Сверху полейте рыбу 
лимонным соком. 
✅Тщательно заверните рыбу в фольгу, поставьте рыбу в 
разогретую до 200°С духовку на 25 минут.

‼️Интересный факт: Научные исследования показывают, что люди употребляющие в пищу красную рыбу, в 3 раза реже страдают гипертонией. Помимо этого красная рыба содержит в себе несколько полезных веществ: фосфор, цинк и калий.
Считается, что красная рыба улучшает выносливость, способствует укреплению памяти и концентрации внимания.
Всё остальное зависит от конкретного вида, но красная рыба в целом очень полезна и даже улучшает защиту от солнечного воздействия.