Batat_s_yatsom_i_avokado
Батат с чйцом и авокадо
Завтрак
Основное
20
200
Батат:1:шт, Зрелый авокадо:1/2:плода, Яйца:2:шт, Соль, черный перец: :по вкусу.
Плита

Приготовление:
✅Отварите батат целиком в соленой воде до мягкого состояния.
✅Яйца отварите в воде до готовности – примерно десять минут.
✅Выньте авокадо из кожуры и разомните вилкой.
✅Нарежьте батат вдоль тонкими ломтиками, сверху положите авокадо, нарезанное яйцо. Посолите и поперчите завтрак.

‼️Интересный факт:Бататбогат витаминами и питательными веществами. Он является отличным 
источником белка, углеводов, клетчатки, витаминов группы В, витамина С, 
калия и кальция. К тому же батат — уникальный источник витамина А: в 100 
граммах продукта содержится до 2 суточных норм взрослого человека.
