beef_with_pumpkin_oven
Говядина с тыквой в духовке
Обед
Основное
140
500
Говядина:500:г, Тыква:600:г, Петрушка:2:веточки, Розмарин:2:веточки, Растительное масло:2:ст. ложки
Духовка

Приготовление (3 порции):
✅Мякоть говядины нарежьте порционными кусками. Говядина нужна без костей и крупных жестких жил, только мякоть.
✅Вымойте мясо, обязательно обсушите бумажным полотенцем, иначе излишняя влага не даст ему обжариться - оно будет тушиться.
✅Тыкву очистите от кожуры и нарежьте крупными кусочками, но меньше, чем мясо.
✅В сковороде на среднем огне разогрейте растительное масло. Выложите тыкву и обжарьте, помешивая, 3 минуты. Тыква при этом должна сохранить форму, но стать немного мягче.
✅Переложите тыкву в миску. 
✅В сковороду, где жарилась тыква, выложите говядину и обжарьте на сильном огне до румяной корочки.
✅Переложите обжаренное мясо к тыкве. 
✅Говядину с тыквой посыпьте кориандром, паприкой. Все посолите, поперчите и перемешайте.
✅Переложите мясо с тыквой в форму для запекания. Влейте в форму горячую воду или бульон. Сверху распределите веточки розмарина. Форму накройте крышкой или затяните фольгой.
✅Поставьте форму в разогретую до 180°С духовку на 15-20 минут.
✅Затем фольгу снимите и запекайте мясо с тыквой еще примерно 15 минут или чуть дольше до мягкости мяса.

‼️Интересный факт:Традиционно говядина является диетическим мясом, врачи рекомендуют есть говядину даже людям с хроническими заболеваниями.Также при регулярном употреблении говядины повышаются защитные свойства организма, свёртываемость крови, нормализуется желудочная кислотность и до какой-то степени повышается стрессоустойчивость.Главное - готовить мясо правильно.