bulgur_with_vegetables
Булгур с овощами
Обед
Гарнир
30
250
Растительное масло:2:ст.ложки, Булгур:250:г, Лук репчатый:2:шт, Морковь:2:шт, Болгарский перец:1:шт, Помидоры:3:шт, Зеленый горошек:150:г, Чеснок:3:зубчика, Вода:3:стакана.
Плита

Приготовление:
✅Лук мелко нарежьте, морковь потрите. 
✅Помидоры нарезать кружочками, а перец - ломтиками. 
✅Разогрейте сковороду и налейте растительного масла. Выложите измельченные лук и морковь и обжаривайте на небольшом огне 2-3 минуты, помешивая. 
✅Всыпьте булгур, перемешайте с овощами и обжаривайте еще 5 минут, булгур должен подрумяниться. 
✅Добавьте зеленый горошек и болгарский перец, влейте в сковороду горячую воду. Разложите 
кружочки помидоров и накройте сковороду крышкой, готовьте блюдо на небольшом огне около 20 минут.

‼️Интересный факт: Булгур содержит много клетчатки, превосходя по этому 
показателю гречку в 1.5 раза и в 11 раз превосходя рис. Клетчатка помогает 
регулировать уровень сахара в крови и улучшает обмен веществ. При этом, 
булгур довольно долго усваивается организмом, что сильно продляет 
сытость. Его можно употреблять диабетикам и он может снизить риск 
развития диабета второго типа.