chicken_breast_with_beans
Куриная грудка с фасолью
Обед
Основное
30
350
Курина грудка:300:г, Фасоль консервированная:500:г, Лук:1:шт, Болграский перец:1:шт, Помидоры:1:шт, Томатный соус:300:г, Растительное масло:3:ст. ложки
Плита

Приготовление (2 порции):
✅Курицу ополосните под проточной водой, обсушите и нарежьте небольшими кусочками одинакового размера. 
✅С консервированной фасоли слейте жидкость. 
✅У болгарского перца удалите сердцевину, а луковицу и чеснок очистите от шелухи. 
✅Овощи вымойте. Лук, перец и помидор нарежьте крупными кубиками. 
✅В сковороде с высокими краями и толстым дном разогрейте растительное масло. Обжарьте недолго лук до прозрачности. 
✅Отправьте куриную грудку к луку. Перемешивая, готовьте на сильном огне до того момента, пока грудка станет белой. 
✅Добавьте в сковороду помидоры, болгарский перец, специи по вкусу. Влейте томатный, перемешайте и дождитесь момента закипания. 
✅Далее пламя убавьте до минимума, накройте сковороду крышкой и томите до полной готовности курицы. Вам потребуется около 15-20 минут. 
✅Отправьте в сковороду консервированную фасоль. Нагрев плиты сделайте чуть выше. Всё перемешайте и оставьте таким образом на 5-7 минут.  

‼️Интересный факт: Фасоль положительно влияет на мочеполовую функцию, а также обладает очищающим свойством, способствуя растворению камней в почках. 