chicken_soup
Куриный суп с лапшой
обед
основное
30
400
Подсолнечное масло:1:ст.ложка, Куриное филе:500:г, Картофель:250:г, Вермишель:150:г, Репчатый лук:1:головка, Морковь:1:шт
Плита

Приготовление:
Наливаем в кастрюлю холодную воду и добавляем туда нарезанное филе. Доводим до кипения, уменьшаем огонь до среднего и варим в течение 15 минут, снимая пену. Пока варится курица, нарезаем лук и картофель, трем морковь. Обжариваем лук и морковь на сковороде в течение 5 минут, а нарезанный картофель промываем под холодной водой. После того, как курица приготовилась, добавляем в кастрюлю картофель, а через 3-4 минуты лук и морковь. Еще через пару минут добавляем вермишель, помешивая ее. Варим все вместе еще столько, сколько указано на упаковке вермишели.