chicken_fillet_in_a_slowcooker
Куриное филе в мультиварке
Обед
Основное
80
500
Растительное масло:2:ст.ложки, Куриное филе:750:г, Лук:2:шт, Болгарский перец:2:шт, Морковь:2:шт, Чеснок:3:зубчика, Помидоры:2:шт
Мультиварка

Приготовление:
✅Промыть и нарезать филе мелкими кусочками. 
✅В чашу мультиварки влейте масло и установите режим "Жарка". Отправьте кусочки мяса в мультиварку и 
обжарьте в течение 10 минут, попутно помешивая. 
✅Помидоры, лук, морковку, чеснок и перец нарежьте крупными кусочками. Отправьте лук, морковь и 
чеснок к мясу, обжаривайте еще 5 минут, помешивая. 
✅Всыпьте в чашу помидоры и перец, все перемешайте и поставьте режим "Тушение" в мультиварке. 
✅Оставьте до готовности всех компонентов, время приготовление установится автоматически, в зависимости от модели 
мультиварки и ее мощности (примерно час).
✅Через 10-15 минут от начала готовки проверьте не пригорает ли мясо, при необходимости долейте 
четверть или половину стакана кипятка.

‼️Интересный факт: Куриное филе содержит большое количество животного 
белка, витаминов группы B и железа, но почти не содержит углеводов, а 
потому идеально подходит для похудения или разгрузочных дней.