chicken_soup
Куриный суп с лапшой
обед
основное
30
400
Подсолнечное масло:1:ст.ложка, Куриное филе:500:г, Картофель:250:г, Вермишель:150:г, Репчатый лук:1:головка, Морковь:1:шт
Плита

Приготовление (3 порции):
✅Наливаем в кастрюлю холодную воду и добавляем туда нарезанное филе. Доводим до кипения, уменьшаем огонь до среднего и варим в течение 15 минут, снимая пену.
✅Пока варится курица, нарезаем лук и картофель, трем морковь. 
✅Обжариваем лук и морковь на сковороде в течение 5 минут.
✅Нарезанный картофель промываем под холодной водой. 
✅После того, как курица приготовилась, добавляем в кастрюлю картофель, а через 3-4 минуты лук и морковь. 
✅Через 2 минуты добавляем вермишель, помешивая ее. 
✅Варим все вместе еще столько, сколько указано на упаковке вермишели.

‼️Интересный факт: Употребление куриного супа повышает иммунитет, так как суп содержит в себе большое количество витаминов. Помимо этого, суп облегчает течение простудных заболеваний, так как способствует выведению слизи из верхних отделов дыхательных путей. Есть ещё множество полезных аспектов куриного супа, но они варьируются в зависимости от качества курицы и наполнения самого супа. Однако можно точно сказать, что куриный суп очень полезен и даже необходим для здорового питания!