cod_fillet
Филе трески
Обед
Основное
40
600
Оливковое масло:2:ст.ложки, Филе трески:600:г, Помидоры:2:шт, Чеснок:4:зубчика, Петрушка:3:веточки
Мультиварка

Приготовление (3 порции):
✅Для блюда подойдет любое филе трески: замороженные брикеты или же целый кусок рыбы. Филе предварительно разморозить и вымыть, слить выделившуюся воду. 
✅Помидоры вымыть и нарезать кружочками. 
✅Чеснок очистить от шелухи и мелко порубить ножом или пропустить через пресс. 
✅Петрушку ополоснуть, обсушить и мелко порубить. По желанию можно добавить другую зелень. 
✅В миске соединить чеснок с измельченной зеленью и перемешать. 
✅Чашу мультиварки смажьте маслом, выложите филе, сверху распределите зелень с чесноком. Поверх всего выложите нарезанные кружочками помидоры. 
✅Поставьте форму с рыбой в мультиварку и выставите режим "Тушение" или "Запекание" на 20-25 минут.

‼️Интересный факт: треска способствует выработке тестостерона, хорошо влияет на работу сердечно-сосудистой системы и даже помогает восстановить эмаль у зубов!
