iaichni_salat
Яичный салат
Ужин
Салат
10
70
Огурцы:0.5:шт, Помидоры черри:6:шт, Яйца:1:шт, Листья салата:2.5:шт, Зелень:10:г, Сметана:20:мг, Перец черный молотый:3:г
Руками

Приготовление (1 порция):
✅Листья салата помойте и хорошо обсушите бумажным полотенцем. 
✅Огурец нарежьте кольцами. 
✅Помидоры нарежьте на небольшие кусочки. Черри достаточно разрезать пополам, более крупные — на дольки.
✅Варить яйца вкрутую, нарежьте их. 
✅Возьмите блюдо для подачи салата, на дно порвите листья салата.
✅На салат выложите дольки огурцов и помидоров. Сверху разложите кусочки яиц. Также руками порвите и разложите по салату зелень.

‼️Интересный факт: Яйца - это полноценная еда, и к тому же они хорошо усваиваются нашим организмом (на 98%) и не приводят к набору лишнего веса. Одно куриное яйцо по своей питательной ценности заменяет 50 г. мяса или стакан молока и содержит в себе 14 % ежедневной необходимой нормы белка!