Kasha_is_kinoa
Каша из киноа
Завтрак
Основное
25
90
Крупа киноа:100:г, Вода:200:мл, Соль:1:на кончике ножа.
Плита

Приготовление:
✅Крупу киноа промываем под проточной водой в сите. Перекладываем крупу в кастрюльку. Вливаем воду в пропорции 1:2. ✅Добавляем соль. Ставим кастрюльку на огонь и дадим воде закипеть, снимем образовавшуюся сверху пенку. 
✅Делаем слабый огонь и готовим кашу минут 15 - до полного выпаривания жидкости. 
✅Затем отключаем огонь, накрываем кастрюльку с кашей крышкой и даем каше "дойти" под крышкой еще минут 5-6. 
✅Каша из киноа на воде готова!

‼️Интересный факт:Блюда из крупы киноа идеальны для вегетарианцев и веганов: большое 
количество растительного белка и необходимых для жизни аминокислот с 
успехом замещает полное отсутствие животного.Фолиевая кислота, 
содержащаяся в семенах, эффективна и полезна при похудении. Она 
ускоряет обмен веществ, помогает сжигать жиры. Под ее воздействием 
происходит их активное расщепление на составляющие. Через 
выделительную систему они выводятся из организма.
