kurinie_grudki_s_pomidorami_i_sirom
Куриная грудка с помидорами и сыром
Ужин
Основное
40 
100
Куриная грудка:150:г., Перец черный молотый:1:г., Помидоры:30:г., Твердый сыр:15:г., Сметана:10:мл., Горчица:4:мл.
Плита

Приготовление (1 порция):
✅Сделайте на поверхности грудки поперечные надрезы на расстоянии примерно в 1 см. Прорези должны быть довольно глубокими, но не достающими до нижней части мяса.
✅Твердый сыр нарежьте небольшими и не очень толстыми пластинками. Помидоры нарежьте тонкими полукольцами.
✅Грудки посолите со всех сторон. Обмажьте грудки чёрным молотым перцем. На этом этапе можно добавить другие любимые специи.
✅В прорези положите ломтики сыра. Старайтесь, чтобы они не выглядывали наружу, так расплавленный сыр останется внутри грудки и не вытечет.
✅Теперь в "кармашки" положите ломтики помидоров. Они наоборот могут немного выглядывать. Томаты не только пропитают соками мясо, придавая ему сочность, но и выполнят роль декора, делая блюдо более красочным. обязательно смажьте его соусом.
✅Смешайте 2-3 ст. л сметаны (или 70 мл сливок жирностью не менее 20%) и 1-2 чайн. л горчицы. сметанный соус можно добавить пропущенные через пресс 2-3 зубчика чеснока. С ним соус будет ароматнее.
✅Смажьте приготовленной смесью верх грудок. Так он не подсохнет в процессе запекания, и курочка будет сочной.
✅Слегка смажьте растительным маслом и выложите в форму куриные грудки.
✅Запекайте курицу при температуре 180 градусов примерно 35-40 минут

‼️Интересный факт: Каротиноиды (лютеин, бета-каротин и ликопин), витамин С и медь, которые в достаточном количестве присутствуют в помидорах, помогают защитить ваши глаза от синего света, излучаемого цифровыми устройствами, предотвратить усталость глаз, уменьшить головную боль от зрительного напряжения и даже снизить риск такого глазного заболевания, как катаракта.