merchant_buckwheat
Гречка по-купечески
обед
основное
40
400
Подсолнечное масло:2:ст.ложки, Куриное филе:500:г, Гречка:1.5:стакана, Морковь:2:шт, Репчатый лук:1:головка
Плита

Приготовление:
Мелко нарезать лук, морковь потереть. Обжарить овощи на разогретой с маслом сковороде 3-4 минуты. Добавить к ним нарезанную курицу, готовить в течение 7-8 минут. Предварительно промыв гречку, высыпать 1,5 стаканы крупы в сковороду, залить двумя стаканами воды. Уменьшить огонь и тушить все вместе в течение 30 минут. Лучше держать крышку на сковороде первые 10 минут, а после снять, чтобы выпарилась вода.