merchant_buckwheat
Гречка по-купечески
Обед
Основное
40
400
Подсолнечное масло:2:ст.ложки, Куриное филе:500:г, Гречка:1.5:стакана, Морковь:2:шт, Репчатый лук:1:головка
Плита

Приготовление (3 порции):
✅Мелко нарезать лук, морковь потереть. 
✅Обжарить овощи на разогретой с маслом сковороде 3-4 минуты. 
✅Добавить к ним нарезанную курицу, готовить в течение 7-8 минут. 
✅Предварительно промыв гречку, высыпать 1,5 стаканы крупы в сковороду, залить двумя стаканами воды. 
✅Уменьшить огонь и тушить все вместе в течение 30 минут. Лучше держать крышку на сковороде первые 10 минут, а после снять, чтобы выпарилась вода.


‼️Интересный факт: Гречка - очень уникальный и полезный продукт. Его употребление может помочь при нарушениях работы желудочно-кишечного тракта, а также при заболеваниях опорно-двигательного аппарата, так как в (хорошей) гречке содержится большое количество минералов, в частности магний и кальций.