minced_meat_roll_oven
Рулет из куриного фарша в духовке
Обед
Основное
120
450
Куриное филе:500:г, Яйца:2:шт, Твердый сыр:100:г, Грибы:200:г, Лук:1:шт, Растительное масло:1.5 ст.ложки
Духовка

Приготовление (3 порции):
✅Замороженные грибы предварительно разморозьте. Свежие помойте, обсушите и нарежьте на небольшие кусочки. На горячую сковороду налейте немного растительного масла. 
✅Лук нарежьте мелко и обжарьте вместе с грибами в течение 3-5 минут на среднем огне. Не забывайте массу периодически перемешивать. 
✅В чашу к куриному фаршу добавьте яйцо и немного соли со специями.  
✅Хорошо перемешайте массу и немного отбейте ее о дно чаши. 
✅На лист фольги выложите подготовленный фарш и распределите его руками в прямоугольник. 
✅На пласт фарша выложите равномерно обжаренные грибы с луком. 
✅Затем все обильно посыпьте тертым сыром. 
✅Немного прижмите сыр руками, чтобы все ингредиенты стали плотнее друг к другу. 
✅С помощью фольги скрутите все в рулет. Заверните рулет в фольгу, как конфетку, закрутив её по краям. 
✅Переложите рулет в металлическую форму для запекания и поставьте в духовку, разогретую до 190 градусов, на 50 минут.

‼️Интересный факт: Само по себе, куриное мясо – отличный источник животного белка, а куриный рулет – это ещё более «концентрированный»белок. При запекании вода испаряется, и в рулете остается больше белка, который легко усваивается. В 100 г курицы – 20% суточной нормы фосфора, необходимого для мышечной и нервной системы. В мясе кур есть триптофан, который влияет на производство серотонина, улучшающего настроение, а также витамины А, В1, В2, никотиновая кислота и множество минеральных веществ.