navy_pasta
Макароны по-флотски
Обед
Основное
30
400
Подсолнечное масло:2:ст.ложки, Макароны:350:г, Фарш:600:г, Репчатый лук:1:головка, Чеснок:2:зубчика, Морковь:1:шт
Плита

Приготовление (2 порции):
✅Лук и чеснок мелко нарезать, морковь потереть. 
✅В сковороде разогреть масло и обжарить овощи 3-4 минуты. 
✅Добавить фарш и готовить 10-12 минут, разминая комочки лопаткой. 
✅Параллельно отварить макароны согласно инструкции на упаковке (в среднем 7-8 минут после закипания). 
✅Сваренные макароны добавить в сковороду к фаршу, уменьшить огонь, готовить все вместе 10 минут.

‼️Интересный факт: Макароны по флотски рекомендуется есть после физических тренировок для восстановления сил. Это блюдо стимулирует пищеварение и помогает держать организм в тонусе, регулирует работу нервной системы, нормализует сон и слегка улучшает настроение!)