navy_pasta
Макароны по-флотски
Обед
Основное
30
400
подсолнечное масло:2:ст.ложки, макароны:350:г, Фарш:600:г, Репчатый лук:1:головка, Чеснок:2:зубчика, Морковь:1:шт
Плита

Приготовление:
Лук и чеснок мелко нарезать, морковь потереть. В сковороде разогреть масло и обжарить овощи 3-4 минуты. Добавить фарш и готовить 10-12 минут, разминая комочки лопаткой. Параллельно отварить макароны согласно инструкции на упаковке (в среднем 7-8 минут после закипания). Сваренные макароны добавить в сковороду к фаршу, уменьшить огонь, готовить все вместе 10 минут.