Nizkokaloryynaya_shaurma
Низкокалорийная шаурма
завтрак
Основное
25
200
Тонкий армянский лаваш:189:г, Отворная куриная грулка:100:г, Нежирный твёрдый сыр: 59:г, Сметана 50:г, Пекинская капуста, помидор и огурец:1:по вкусу.
Духовка 

Приготовление:
✅Курицу очистите от кожицы, а овощи — от кожуры. 
✅Мелко нарежьте и смешайте, добавьте в полученную смесь натертый сыр и равномерно распределите по лавашу. 
✅Полейте начинку сметаной, скрутите шаурму из лаваша и отправьте в духовку, 
разогретую до 180 градусов на 2-3 минуты. 
✅Чем больше в шаурме будет зелени и овощей, тем больше полезной клетчатки получит ваш организм. Соответственно и 
завтрак будет более сытным и полезным для желудочно-кишечного тракта.

‼️Интересный факт:...