Omlet_s_ovoshami
Омлет с овощами
Завтрак
Основное
20
100
Яйца куриные:6:шт, Сыр твердый:70:г, Молоко:200:мл, Болгарский перец:1:шт, Лук репчатый:0,5:шт, Помидор:1:шт, Стручковая фасоль:30:г, Сливочное масло:50:г, Зелень укропа и петрушки:10:г.
Сковорода

Приготовление (3 порции):
✅В миске взобьем венчиком яйца с молоком. 
✅Добавим натертый на средней терке твердый сыр. Хорошо перемешаем все ингредиенты, солить не будем, поскольку сыр соленый.
✅Стручковую фасоль (можно использовать замороженную) нарезаем небольшими кусочками. Болгарский перец нарезаем кубиком, лук репчатый нарежем на четвертинки. Стручковую фасоль (можно использовать замороженную) нарезаем небольшими кусочками. Болгарский перец нарезаем кубиком, лук репчатый нарежем на четвертинки. 
✅Вливаем к овощам омлетную смесь. 
✅Помидоры черри нарезаем на четвертинки и выкладываем в омлет. Укроп нарезаем мелко и посыпаем им верх омлета с овощами. 
✅Накрываем сковороду крышкой и готовим омлет под крышкой на среднем огне 10-12 минут, до готовности. Приготовленный на сковороде омлет с овощами подаем к столу горячим, разрезав на порционные куски.

‼️Интересный факт: В составе омлета есть немало ценных питательных веществ, витамин А - для здоровья кожи и лучшего зрения, витамины группы В - для улучшения метаболических процессов и работы нервной системы, а также витамин Д - для поддержки здоровья костей. Кроме того, омлет богат калием, железом, медью и фосфором.