Otbivnie_iz_kurinih_grudok
Отбивная из куриных грудок
Ужин
Основное
30
90
Куриная грудка:0.5:шт, перец черный молотый:1:г, паприка:1:г, молотый кориандр:1:г, базилик, сухие специи:  по вкусу :г, растительное маслло:3:мл
Плита

Приготовление:
✅Куриную грудку разрежьте на тонкие пластины, размер филе можно сделать по 
своему усмотрению: во всю длину грудки или разрезать на половинки. 
✅Отбейте мясо кухонным молоточком с обеих сторон. Натрите солью и смесью специй 
куриное филе и оставьте на 15 минут при комнатной температуре для 
маринования. Специи можно использовать любые по вкусу или использовать 
готовый набор приправы для курицы. 
✅Пергамент разрежьте на квадраты с учетом размера куриного филе так, чтобы 
бумаги было больше в два раза кусочка мяса и с небольшим запасом, если 
хотите, чтобы жир из мяса во время жарки не вытекал на дно сковороды. 
✅На одну половину квадрата пергамента выложите куриное филе, накройте его плотно 
сверху другой частью пергамента и отправьте на хорошо разогретую сухую 
сковороду. 
✅Огонь убавьте до среднего, чтобы мясо не пригорело и жарьте 
отбивные, буквально, по 5-7 минут с каждой стороны до образования румянца, 
который хорошо просматривается через пергамент, а при желании, его можно 
отогнуть и проверить готовность мяса острым кончиком ножа, выделяющийся сок 
должен быть прозрачным. 
✅Снимите куриные отбивные со сковороды и подавайте сразу.

‼️Интересный факт: Кориандр улучшает пищеварение, укрепляет кости, уменьшает 
отеки, выводит токсины из организма, понижает давление, борется с аллергией, 
помогает при болезнях глаз… И, конечно, придает интересный вкус блюдам.