otbivnie_iz_kurinih_grudok
Отбивные из куриных грудок
Ужин
Основное
30
90
Куриная грудка:0.5:шт., Перец черный молотый:1:г., Паприка:1:г., Молотый кориандр:1:г., Базилик, сухие специи:по вкусу:г., Растительное масло:3:мл.
Плита

Приготовление (1 порция):
✅Куриную грудку разрежьте на тонкие пластины, размер филе можно сделать по своему усмотрению: во всю длину грудки или разрезать на половинки.
✅Отбейте мясо кухонным молоточком с обеих сторон. Натрите солью и смесью специй куриное филе и оставьте на 15 минут при комнатной температуре длямаринования. Специи можно использовать любые по вкусу или использовать готовый набор приправы для курицы.
✅Пергамент разрежьте на квадраты с учетом размера куриного филе так, чтобы бумаги было больше в два раза кусочка мяса и с небольшим запасом, если хотите, чтобы жир из мяса во время жарки не вытекал на дно сковороды.
✅На одну половину квадрата пергамента выложите куриное филе, накройте его плотно сверху другой частью пергамента и отправьте на хорошо разогретую сухую сковороду.
✅Огонь убавьте до среднего, чтобы мясо не пригорело и жарьте отбивные, буквально, по 5-7 минут с каждой стороны до образования румянца, который хорошо просматривается через пергамент, а при желании, его можно отогнуть и проверить готовность мяса острым кончиком ножа, выделяющийся сок должен быть прозрачным.
✅Снимите куриные отбивные со сковороды и подавайте сразу.

‼️Интересный факт: Кориандр улучшает пищеварение, укрепляет кости, уменьшает отеки, выводит токсины из организма, понижает давление, борется с аллергией, помогает при болезнях глаз… И, конечно, придает интересный вкус блюдам.