Ovoshi_na_skovorode
Овощи на сковороде
Ужин
основное
10
100
Замороженные овощи:300:г, растительное масло:20:мл, сухие специи:5:г
Сковорода

Приготовление:
✅Поставьте сковороду на средний огонь и всыпьте на нее замороженные овощи. 
Держите их на огне около 5 минут, иногда помешивая. Овощи начнут 
размораживаться.
✅Налейте в сковороду немного кипятка. Воды должно быть 
столько, чтобы она даже не покрыла овощи, около половины их объема. 
✅Накройте сковороду крышкой и оставьте тушиться на среднем огне до полного испарения 
жидкости. Это обычно занимает 5-10 минут, в зависимости от количества овощей. 
✅Когда жидкости почти не останется, налейте масло, посолите, добавьте специи 
по вкусу. Изредка помешивайте.

‼️Интересный факт: Согласно последним исследованиям и наших, и зарубежных 
учёных, замороженные овощи содержат значительно больше питательных веществ, 
чем их "свежие" аналоги, поступающие из стран "вечного лета". При 
замораживании плоды теряют меньше витаминов и минералов, чем при длительной 
транспортировке. Кроме того, не секрет, что овощи и фрукты (обычно 
недозрелые!) перед отправкой в дальнюю дорогу обрабатывают всяческими 
химикатами, чтобы продукты не портились.