Ovoshnoe_ragu_s_gribami
Овощное рагу с грибами
Ужин
Основное
60
70
Кабачок:1:шт., Картофель:2:шт, Болгарский перец:1:шт., Помидоры:1:шт, Грибы (шампиньоны):2-3:шт., Лук:1:шт.
Плита

Приготовление:
✅Моем, очищаем и нарезаем все овощи кубиками.
✅Обжариваем мелконарезанный лук в масле буквально 1 мин на небольшом огне, 
когда он только начал золотиться, добавляем к нему нарезанный картофель, 
кабачок и оставляем на среднем огне на мин 2-3.
✅Ставим на минимальный огонь и добавляем все остальное.

‼️Интересный факт: Шампиньоны — чрезвычайно полезный продукт, если применять их 
с умом и не перебарщивать. Употребление шампиньонов избавляет от «плохого» 
холестерина, мигреней (хронические головные боли), анемии и депрессий. Грибы 
способствуют выведению из организма солей тяжёлых металлов, токсических 
веществ, шлаков и радионуклидов.