Ovsyanoblin
Овсяноблин
Завтрак
Основное
10
130
Хлопья овсяные:40:г, Яйцо куриное:1:шт., Молоко:4:ст.л., Сыр твердый:20:г, Банан:0.5:шт.
Сковорода

Приготовление (1 порция):
✅Овсяную крупу удобно измельчать в блендере.
✅Пересыпать овсяную муку в миску. Влить молоко. Если хотите уменьшить калорийность блюда, используйте молоко пониженной жирности.
✅Добавить 1 куриное яйцо.
✅Венчиком хорошо перемешать измельченные овсяные хлопья, яйцо и молоко в однородную массу.
✅Разогреть сковороду. Тут есть очень важный момент. Овсяноблин готовится на сковороде без масла (что тоже снижает калорийность блюда), поэтому сковороду нужно брать с антипригарным покрытием. Если не уверены в качестве покрытия сковороды, тогда поверхность можно смазать кулинарной кисточкой, смоченной в капле растительного масла.
✅Вылить тесто на сковороду, распределить по всей поверхности и жарить 2-3 минуты.
✅За это время приготовить начинку. Есть два варианта начинки. Рассмотрим 1 вариант - твердый сыр и банан. Тонко нарезать сыр ломтиками, а банан - кружочками.
✅Перевернуть блин на другую сторону и на одну его половину разложить начинку. Жарить под крышкой 1 минуту, далее накрыть начинку свободной стороной блина и жарить еще минуту, пока сыр полностью не расплавится.

‼️Интересный факт: Благодаря содержанию белка и сложных углеводов он дарит чувство сытости, которое остается надолго. Очистка организма. Отруби и клетчатка в составе этого блюда действуют на кишечник как щетка.