Ovsyanaya_kasha_s_yagodami
Овсянная каша с ягодами
Завтрак
Основное
15
150
Овсяные хлопья:50:г, Молоко:300:г, Сахар:1:ч.л., Соль:1:щепотка, Черная смородина:20:г, Красная смородина:20:г, Масло сливочное:10:г.
Плита

Приготовление:
✅Молоко наливаем в кастрюльку и ставим на плиту. Доведем молоко до кипения, добавим соль, сахар. 
После всыпаем овсяные хлопья, перемешаем и будем варить на небольшом огне 5-
10 минут, в зависимости от размера хлопьев. 
✅Когда хлопья разбухнут и каша загустеет, снимем кастрюлю с плиты и добавим кусочек сливочного масла, 
перемешаем. Накроем крышкой и оставим кашу настояться буквально 5 минут. 
✅Теперь добавим в кашу больше половины ягод и перемешаем, немного оставим для 
украшения. Сразу раскладываем теплую овсяную кашу с ягодами по тарелкам и 
украшаем оставшимися ягодами.

‼️Интересный факт:Овсянка — лидер среди круп по содержанию полезных жиров и белка, а 
также в ней есть марганец, фосфор, магний, железо, цинк, витамины В1 и В5. 
И это важный факт, который стоит иметь в виду. Овсянка содержит много 
клетчатки, а это значит, что она полезна для пищеварения и обеспечивает 
чувство сытости надолго. В ней есть полезные «долгие» углеводы, которые 
дают нам энергию.