ris_s_fasoly_i_miasom
Рис с фасолью и мясом
Ужин
Основное
20
120
Рис:150:г., Консервированная фасоль в томатном соусе:1:шт., Фарш:100:г., Лук:1:шт.
Плита

Приготовление (1 порция):
✅Обжариваем лук на среднем огне до золотистого цвета, добавляем фарш и обжариваем минуты 5.
✅Отдельно в сотейнике варим рис.
✅К фаршу добавляем консервированную фасоль в томатном соусе, ставим на малый огонь на 7 минут.

‼️Интересный факт: В фасоли содержится аскорбиновая кислота, которая повышает сопротивляемость организма различным инфекциям. По содержанию витамина С \фасоль превосходит персики, сливы и абрикосы.