ris_s_fasoly_i_miasom
Рис с фасолью и мясом
Ужин
Основное
20
120
Рис:150:г, консервированная фасоль в томатном соусе:1:шт, фарш:100:г, лук:1:шт.
Плита

Приготовление:
✅Обжариваем лук на среднем огне до золотистого цвета, добавляем фарш и 
обжариваем минуты 5
Приготовление:
✅Отдельно в сотейнике варим рис 
Приготовление:
✅К фаршу добавляем консервированную фасоль в томатном соусе, ставим на малый 
огонь на 7 минут.

‼️Интересный факт: В фасоли содержится аскорбиновая кислота, которая повышает 
сопротивляемость организма различным инфекциям. По содержанию витамина С 
фасоль превосходит персики, сливы и абрикосы.