Roll_s_kyritsey_i_yaitsom
Рол с курицей и яйцом
Завтрак
Основное
20
190
Грудка куриная:80:г, Огурец:70:г, Помидор:50:г, Яйцо куриное:2:шт., Лаваш:1:шт., Сыр творожный:2:ст.л., Масло растительное:2:ст.л., Соль:1:щепотка.
Сковорода

Приготовление:
✅Подготовить все ингредиенты для ролла с курицей и яйцом 
в лаваше. Творожный сыр можно взять классический, а можно выбрать и с травами 
- он придаст нашему роллу большую пикантность. Лаваш тоже подойдет либо 
тонкий классический, либо лепешкой потолще - все зависит от того, что вам 
удобнее, или что есть сегодня на полке в магазине.
✅Нужно нарезать охлажденную куриную грудку на небольшие более менее 
одинаковые кусочки. Чем они будут меньше - тем лучше, потому что быстрее 
прожарятся.
✅Поставить на плиту сковороду, налить в нее подсолнечное масло и 
обжарить куриную грудку со всех сторон на среднем огне, посолить по вкусу. 
Чтобы мясо было более сочным и еще быстрее прожарилось, лучше обжаривать его 
под крышкой, периодически открывая и помешивая. В среднем на обжарку вам 
потребуется от 5 до 7 минут. Когда мясо станет внутри белым - значит, оно 
готово. Но, если вы хотите еще сократить время приготовления утреннего ролла, 
можно поступить двумя другими способами, а именно сварить мясо заранее или 
запечь его.
✅Овощи нарезать продольными ломтиками, чтобы они лучше ложились в ролл 
при скручивании. При желании можно добавить еще салат айсберг, он добавит 
большей свежести и хруста роллу.
✅Поджарить яйцо. Степень прожарки можно выбрать в зависимости от того, 
насколько жидким вы любите желток. Если хотите, чтобы внутри ролла желток 
потом смешался с творожным сыром, и получилось что-то похожее на соус, тогда 
жарить нужно до такой степени, чтобы желток оставался жидким внутри. Чтобы 
было удобнее заворачивать ролл с курицей и яйцом в лаваш, при обжарке яйца 
его лучше перевернуть и прожарить с двух сторон.
✅Лаваш или лепешку намазать творожным сыром.
✅Выложить на лаваш или лепешку все наши ингредиенты, начиная, с края до 
середины, чтобы было удобнее закручивать. Свернуть лаваш, слегка придавливая 
его, чтобы он был максимально плотным внутри и не разваливался.
✅Если вы любите хрустящую корочку, то можно на горячую сухую сковороду 
положить ролл и обжарить со всех сторон. Ролл с курицей и яйцом в лаваше 
готов. Приятного аппетита.

‼️Интересный факт:Ролл с курицейбогат такими витаминами и минералами, как: витамином K - 19,8 %, 
селеном - 13,7 %, цинком - 11,2 %.