Salat_iz_pecinskoi_kapusti_s_kukuruzoi
Салат из пекинской капусты с кукурузой
Ужин
Салат
20
90
Пекинская капуста:1:шт, Кукуруза консервированная:50:г, Морковь:1:шт, Зеленый лук:5:г, Чеснок:3:зубчика, Лимонный сок:5:мл, Растительное масло:3:мл
Плита

Приготовление (1 порция):
✅Морковь помойте, очистите и натрите на крупной тёрке. Промойте и обсушите зелёный лук и укроп и мелко нарежьте их. Жёсткие стебли укропа удалите.
✅В миску сложите капусту и слегка пожмите её руками. Добавьте зелень и кукурузу. 
✅Подготовьте заливку. Для этого измельчите чеснок (пропустите через пресс, натрите на тёрке или просто мелко нарежьте ножом), добавьте немного соли, сахар, сок лимона и тщательно всё перемешайте.

‼️Интересный факт: Польза пекинской капусты, в частности, в том, что она укрепляет иммунную систему, помогает выводить соли тяжелых металлов, бороться с хронической усталостью, стрессами и депрессиями, укрепляет нервную систему.