Salat_pekinskaia_kapusta_s_kukuruzoi_i_iaicom
Салат пекинская капуста с кукурузой и яйцом
Ужин
Салат
10
60
Пекинская капуста:125:г, кукуруза консервированная:50:г, огурец:0.5:шт, куриные яица:0.5:шт, петрушка:10:г, сметана:30:мг, перец черный молотый:3:г
Руками

Приготовление:
✅У пекинской капусты снимите верхние вялые и подпорченные листья, затем вилок 
ополосните водой. 
✅Нашинкуйте капусту тонкой соломкой. Можно резать сразу весь 
кочан, а можно разделить его на листья и резать уже их.
✅Огурец помойте, обсушите, обрежьте кончики. Обязательно попробуйте его перед приготовлением, 
не горчит ли — такой плод испортит салат своим вкусом.
✅Нарежьте огурец сначала вдоль на пластины, а затем поперек тонкой соломкой. 
✅Сварить яйцо вкрутую. Очищенное яйцо также нарежьте соломкой. 
✅Зелень помойте, хорошо обсушите бумажным полотенцем и мелко порубите ножом.
✅Сложите все ингредиенты в глубокий салатник, добавьте туда же кукурузу. 
✅Посолите и поперчите по вкусу. Добавьте в салатник сметану. Хорошо перемешайте его.

‼️Интересный факт: Всего один стакан кукурузных зерен содержит в себе почти 
пятую часть дневной потребности в пищевых волокнах. А для нормализации обмена 
веществ в кукурузе есть заменимые и незаменимые аминокислоты и ненасыщенные 
жирные кислоты.