salat_iz_morkovi_i_iabloka
Салат из моркови и яблока
Ужин
Салат
10
50
Морковь:0.5:шт., Яблоки:0.5:шт., Растительное масло: 10: мл., Мед:5:мл.
Руками

Приготовление (1 порция):
✅Морковь хорошо помойте под проточной водой с щеткой, обсушите, отрежьте кончики.
✅Очистите корнеплод от верхнего слоя, удобнее всего это сделать при помощи овощечистки — она снимает очень тонкий слой.
✅Яблоко помойте и насухо вытрите.
✅Натрите морковь на терке. На какой — выбирайте сами. Подойдет и крупная, и средняя.
✅Измельчите яблоко.
✅Выложите морковь и яблоко в салатник.
✅В зависимости от их сладости добавьте сахар или мед по вкусу. Но вообще можно обойтись без этих продуктов — салат тогда будет еще полезнее.Осталось заправить салат растительным маслом.

‼️Интересный факт: Яблоки и морковь богаты антиоксидантами, которые помогают убрать токсины из организма и защитить кожу от вредного воздействия ультрафиолетовых лучей.
