Salat_pekinskaia_kapusta_s_kukuruzoi_i_iaicom
Салат пекинская капуста с кукурузой и яйцом
Ужин
Салат
10
60
Пекинская капуста:125:г, Кукуруза консервированная:50:г, Огурец:0.5:шт, Куриные яица:0.5:шт, Петрушка:10:г, Сметана:30:мг, Перец черный молотый:3:г
Руками

Приготовление (1 порция):
✅У пекинской капусты снимите верхние вялые и подпорченные листья, затем вилок ополосните водой. 
✅Нашинкуйте капусту тонкой соломкой. Можно резать сразу весь кочан, а можно разделить его на листья и резать уже их.
✅Огурец помойте, обсушите, обрежьте кончики. Обязательно попробуйте его перед приготовлением, не горчит ли — такой плод испортит салат своим вкусом.
✅Нарежьте огурец сначала вдоль на пластины, а затем поперек тонкой соломкой. 
✅Сварить яйцо вкрутую. Очищенное яйцо также нарежьте соломкой. 
✅Зелень помойте, хорошо обсушите бумажным полотенцем и мелко порубите ножом.
✅Сложите все ингредиенты в глубокий салатник, добавьте туда же кукурузу. 
✅Посолите и поперчите по вкусу. Добавьте в салатник сметану. Хорошо перемешайте его.

‼️Интересный факт: Всего один стакан кукурузных зерен содержит в себе почти пятую часть дневной потребности в пищевых волокнах. А для нормализации обмена веществ в кукурузе есть заменимые и незаменимые аминокислоты и ненасыщенные жирные кислоты.