Salat_iz_pecinskoi_kapusti_s_kukuruzoi
Салат из пекинской капусты с кукурузой
Ужин
Салат
20
90
Пекинская капуста:0.1:шт, кукуруза консервированная:50:г, Марковь:0.1:шт, зеленый лук:5:г, чеснок:0.3:ззубчика, лимонный сок:5:мл, растительное маслло:3:мл
Плита

Приготовление:
✅Морковь помойте, очистите и натрите на крупной тёрке. Промойте и обсушите 
зелёный лук и укроп и мелко нарежьте их. Жёсткие стебли укропа удалите.
✅В миску сложите капусту и слегка пожмите её руками. Добавьте зелень и кукурузу. 
✅Подготовьте заливку. Для этого измельчите чеснок (пропустите через пресс, 
натрите на тёрке или просто мелко нарежьте ножом), добавьте немного соли, 
сахар, сок лимона и тщательно всё перемешайте.

‼️Интересный факт: Польза пекинской капусты, в частности, в том, что она 
укрепляет иммунную систему, помогает выводить соли тяжелых металлов, бороться 
с хронической усталостью, стрессами и депрессиями, укрепляет нервную систему. 