Shakshuka
Шакшука 
Завтрак
Основное
20
180
Репчетый лук:1:головка, Жёлтый болгарский перец:1/2:шт, Зеленый болгарский перец:1/2:шт, Перец чили:1:шт, Помодоры:300:гр, Чеснок:2:зубчика, Куркума:1/2:ч.л., Паприка:1/2:ч.л., Оливковое масло:3:ст.л., Яйцо:2:шт, Зелень по вкусу (петрушка, кинза, укроп):1:шт.
Сковорода

Приготовление:
✅Нарежьте кубиками перцы и очистите от кожуры помидоры. 
✅Разогрейте в сковороде 
оливковое масло, добавьте в него мелко нарезанный лук и обжаривайте его до 
мягкости. 
✅Выложите в сковороду перцы и обжаривайте на среднем огне 3-4 
минуты, постоянно помешивая. 
✅Раздавите чеснок и добавьте его к перцам вместе 
с приправами. 
✅Нарежьте помидоры крупными дольками и выложите на сковороду. 
✅Посолите смесь и тушите на медленном огне 5 минут, постоянно перемешивая. 
✅Сделайте ложкой в овощах две небольшие выемки и вылейте в них яйца. Белок 
аккуратно перемешайте со смесью, не задевая желтки. 
✅Добавьте соль и перец по 
вкусу и оставьте томиться на среднем огне до готовности белка. 
✅Готовое блюдо посыпьте зеленью.

‼️Интересный факт:В переводе шакшука значит" смесь" в данном случае смесь яиц и овощей. Чем же полезно 
это блюдо? Яйца это источник белка который легко усваивается почти полностью,они 
богаты такими витаминами как А,Е,D,В 12, кальций,фосфор,селен, они также содержат 
холин который нужен нашей нервной системе для лучшей работы.