steamed_turkey_cutlets
Котлеты из индейки на пару
Обед
Основное
60
350
Филе индейки:500:г, Перец болгарский:1:шт, Лук репчатый:1:шт, Укроп:20:г, Морковь:1:шт
Мультиварка / пароварка

Приготовление (3 порции):
✅Морковь натрем на мелкой терке. 
✅Болгарский перец нарежем очень мелким кубиком. 
✅Лук ( нарежем очень мелким кубиком, чем мельче, тем лучше. Зелень укропа также нарежем очень мелко. 
✅Филе индейки пропустим через мясорубку или пробьем в блендере. 
✅Выложим фарш в миску и добавим все остальные нарезанные ингредиенты. Добавим соль и перец по вкусу. Можно добавить и специи для курицы. 
✅Очень хорошо перемешиваем все ингредиенты и отбиваем фарш, для этого возьмем фарш в руки и с силой бросим его обратно в миску. 
✅Из полученного фарша формуем котлетки любой формы. 
✅На дно пароварки наливаем стакан воды, устанавливаем подставку, она должна быть выше уровня воды. 
✅В поддон выкладываем котлеты. Накрываем пароварку крышкой и ставим ее на огонь. Готовим котлеты на пару 15-20 минут. 
✅Если у вас нет пароварки или мультиварки, вы можете использовать обычную кастрюлю с водой и дуршлаг, выложив котлеты в дуршлаг и накрыв кастрюлю крышкой.

‼️Интересный факт: Мясо индейки оказывает профилактическое действие от анемии, препятствует развитию вредоносных организмов, улучшает обмен веществ, налаживает правильную работу нервной системы. Продукт содержит высокое количество протеина, поэтому котлеты из фарша индейки на пару получаются диетическими и низкокалорийными. Блюдо готовится без особых усилий.
