Steik_iz_semgi
Стейк из сёмги
Ужин 
Основное
40
120
Стейк семги:150:г, Лимонный сок:13:мл, Перец черный молотый, Тимьян, Чабрец:4:г, Подсолнечное масло:10:мл.
Духовка

Приготовление (1 порция):
✅Стейк семги вымойте и обсушите салфетками. Со стейка снимите кожу вместе с чешуей, это проще и легче, чем ее счищать, тем более при этом уйдет слой подкожного жира. И жирный край брюшка тоже лучше обрезать, лишний жир нам ни к чему. 
✅Стейк полейте лимонным соком. Посолите рыбу крупной солью. Добавьте пряности, растительное масло, хорошо вотрите полученную смесь в рыбу. 
✅Тимьян у вас может быть как свежий, так и сухой.
✅В емкость для запекания поместите лист пергамента и разместите на нем рыбу. 
✅Поставьте в нагретую духовку минут на 15-20. В открытом виде рыба вполне успеет пропечься и останется сочной. Подавайте ее сразу горячей, с любыми кисло-сладкими соусами, овощными салатами.

‼️Интересный факт: Доказано, что прием рыбьего жира и Омега-3, содержащегося в семге, улучшает функционирование мозга. Это помогает сохранить ясность мысли, а также улучшает настроение. Семга рекомендована при сезонных депрессиях и упадке сил.
