stewed_turkey_with_vegetables
Тушеная индейка с овощами
Обед 
Основное
60
300
Филе индейки:300:г, Морковь:1:шт, Лук:1:шт, Болграский перец:1:шт, Помидоры:1:шт, Кабачки:200:г, Растительное масло:2:ст. ложки
Плита

Приготовление (2 порции):
✅Подготовьте овощи. Репчатый лук очистите от шелухи и нарежьте мелко ножом. 
✅Морковь помойте, чистите и нарежьте средним кубиком. Кабачок помойте. 
✅Если кабачки молодые, кожица у них молодая, а сердцевина с семенами в них еще не сформировалась, то их можно лишь помыть и сразу порезать на маленькие кубики. Более зрелые плоды очистите от кожицы и семян. 
✅Болгарский перец помойте, разрежьте на две части и вырежьте плодоножку с семенами. Мякоть перчиков нарежьте ножом соломкой или кубиками. 
✅Помидоры помойте и вырежьте место крепления плодоножки. 
✅Мякоть томатов нарежьте кубиками.  
✅На разогретое масло выложите мясо индейки и обжарьте его несколько минут на сильном огне, чтобы вся влага выпарилась, а мясо слегка зарумянилось. 
✅На сковороду с мясом отправьте подготовленные лук и морковь. 
✅Обжаривайте овощи на среднем огне, перемешивая, до мягкости моркови. 
✅Затем на сковороду к луку с морковкой выложите оставшиеся овощи и перемешайте. 
✅Добавьте соль по вкусу и черный перец горошком и снова перемешайте. 
✅Обжаривайте все вместе на среднем огне около 5 минут. 
✅Влейте стакан чистой воды, перемешайте и тушите под крышкой около 20 минут.

‼️Интересный факт: Индейка способствует ускорению метаболизма (что может помочь в похудении), благотворительно влияет на работу сердца,а также на общую нормализацию функционирования пищеварительной и нервной системы. Но нельзя слишком сильно увлекаться индейкой, так как в ней содержится много натрия.