stuffed_peppers
фаршированные перцы с томатной пастой
Обед
Основное
70
350
Болгарский перец:4:шт, Фарш мясной:400:г, Рис:100:г, Чеснок:0.5:зубчика, Томатная паста:50:гр, Стебель сельдерея:1:шт, Лавровый лист:2:шт.
Плита

Приготовление:
✅Перцы хорошенько вымойте, срежьте крышечки и удалите семена. 
Крышечки не выкидывайте - они еще понадобятся, чтобы накрыть ими 
фаршированные овощи. 
✅Подготовьте необходимые ингредиенты для фарша. 
Фарш можно использовать из какого-то одного вида мяса или птицы 
(например, куриный, говяжий или свиной) или смешанный. 
✅Рис промойте 
холодной водой, откиньте на сито и обсушите. Наполните болгарские перцы 
подготовленным фаршем. 
✅Стебель сельдерея вымойте и нарежьте кусочками. 
Размер кусочков не важен, главное чтобы они помещались между перцами. 
✅Томатную пасту разведите водой и хорошо перемешайте до однородности. 
На дно кастрюли вертикально поставьте перцы. Они должны стоять 
вплотную друг к дружке и не падать, смотрите на размер своей кастрюли. 
✅В каждый перец влейте по 1 ст. л. соуса. Оставшийся соус вылейте на дно 
кастрюли. Соус должен доходить до ¾ перцев. 
✅Если соуса недостаточно, 
долейте в кастрюлю еще воды. 
✅В соус выложите кусочки сельдерея, 
лавровые листья и горошины душистого перца. Накройте овощи 
крышечками. Поставьте кастрюлю с перцами на средний огонь. 
✅Доведите соус до кипения, убавьте огонь и тушите под крышкой около 45 минут до 
готовности начинки. 

‼️Интересный факт: Болгарский перец улучшает зрение, служит для профилактики злокачественных новообразований (таких как рак) и предотвращает возникновение анемии.