Syrniki_so_smetanoy
Сырники со сметаной
Завтрак
Основное
25
130
Творог:9:ст. л., Куриное яйцо:½:шт., Сахар:1,5:ч.л., Манная крупа:1,5:ч.л., Соль:1:щепотка, Ванилин:1:по вкусу, Пшеничная мука:1:по вкусу, Сметана:1:по вкусу, Растительное масло:1,5:ч.л., Сливочное масло:1:по вкусу.
Сковорода 

Приготовление:
✅Творог отжать от жидкости через марлю, если он недостаточно сухой. Затем 
пробить его в блендере для более однородной текстуры сырников.
✅ Добавить к творогу яйцо, сахар, щепотку соли и ванилин, перемешать.
✅ Добавить манку, снова перемешать и оставить на 10–15 минут, чтобы манка 
разбухла.
✅Скатать из творожной массы шарики и обвалять их в небольшом количестве 
муки.
✅ На сковороде разогреть растительное и сливочное масло.
✅ Обжарить сырники с обеих сторон до золотистой корочки.
✅ Переложить сырники на противень и отправить их в духовку, разогретую до 180 
градусов, на 10–15 минут.
✅ Готовые сырники подавать холодными или горячими со сметаной.

‼️Интересный факт:Сами по себе сырники очень полезны высоким содержанием кальция, фосфора, железа, 
цинка. Помимо этого, содержатся ещё белки, которые быстро усваиваются.