tost_s_avokado_i_lososem
Тост с авокадо и лососем
Завтрак
Основное
15
200
Цельнозерновой хлеб:1:ломтик, Авокадо:1/2:шт., Сок лимона или лайма:1:ч.л., Куриное яйцо:1:шт.,Слабосоленый лосось:2:ломтика.
Плита


Приготовление:
✅Цельнозерновой хлеб поджарьте в тостере и намажьте тонким слоем творожный 
сыр.
✅Сверху уложите авокадо, нарезанный тонкими ломтиками. Чтобы авокадо не 
потемнел, сбрызните его соком лимона или лайма.
✅Затем положите малосольную рыбку.
✅Заключительным аккордом будет яйцо пашот. Чтобы приготовить яйцо пашот: - 
разбейте яйцо в чашку - вскипятите воду, уменьшите огонь, чтобы кипение не 
было бурным, и добавьте уксус - с помощью венчика сделайте воронку в кастрюле 
и опустите яйцо в воронку ближе к краю (не в центр). - через 2-4 минуты яйцо 
готово!

‼️Интересный факт:...