Tosty_s_syrom_i_yaitsom
Тосты с сыром и яйцом
Завтрак
Основное
15
120
Цельнозерновой хлеб:6:кусочков, Яйцо:3:шт, Молоко:1:ст.л., Твёрдый сыр:100:г.
Сковорода 

Приготовление:
✅Взбейте яйца, добавьте в них соль, молоко, зелень и приправы. 
✅Вылейте смесь на сковороду и обжарьте с двух сторон. 
✅Разделите омлет на равные части. Натрите сыр на терке, выложите половину на 3 кусочка хлеба. Сверху положите 
слой омлета и опять посыпьте сыром, накройте вторым ломтиком хлеба.
✅Полученный бутербродв обжарьте по несколько минут с каждой стороны.

‼️Интересный факт: Яйца очень полезны для растущего организма.В состав яичного белка входят 
аминокислоты, полезные для роста клеток, улучшения деятельности мозга, 
формирования крепкого иммунитета. В совокупности с сыром, который 
являетсяотличным источником полноценного белка, а также содержит жирную 
конъюгированную линолевую кислоту (CLA), которая, как считают, защищает от 
атеросклероза, это блюдо идеально подходит для полезного завтрака.