Treska_s_ovoshami
Треска с овощами
Ужин
Основное
35
150
Филе трески:100:г, Подсолнечное масло:10:мл, Молодые кабачки:75:г, Фасоль сьручковая:25:г, Лук репчатый:10:г, Перец красный молотый:4:г, Сок лимона:5:мл, Укроп:7:г, Петрушка: 7:г.
Духовка

Приготовление (1 порция):
✅Дно формы для запекания смажьте каплей подсолнечного масла и выложите первым слоем мелко нарезанные кабачки. 
✅Следующим слоем выложите в форму стручковую фасоль. Можете взять свежую, консервированную или замороженную.
✅Репчатый лук очистите от шелухи и нарежьте тонкими полукольцами. 
✅Нашинкованный репчатый лук распределите поверх фасоли. Посолите овощи по вкусу. 
✅Следом выложите вымытое под проточной водой и обсушенное бумажными полотенцами бескостное филе трески.
✅Треску сбрызните соком лимона. 
✅Выбранную свежую зелень тщательно вымойте под проточной водой и встряхните от лишней влаги. 
✅Мелко нашинкуйте зелень, предварительно удалив жесткие стебельки. 
✅Посыпьте треску нашинкованной зеленью. Запекайте треску в течение 20 минут в заранее разогретой до 180С духовке.

‼️Интересный факт: Антиоксиданты, содержащиеся в треске, замедляют процессы старения тканей, защищают клетки от свободных радикалов, снижают риск возникновения онкологии.
