turkey_souffle
Суфле из индейки
Обед
Основное
50
500
Подсолнечное масло:1:ст.ложки, Филе индейки:500:г, Яйца:3:шт, Твердый сыр:100:г
Духовка

Приготовление (2 порции):
✅Помыть и нарезать филе мелкими кусочками. При наличии блендера можно измельчить до состояния фарша. 
✅Сыр натереть на терке. 
✅Помыть яйца, отделить белки от желтков, соединить в миске мясо и желтки, хорошо перемешать. В полученную массу выложить натертый сыр и еще раз перемешать. 
✅В отдельной емкости взбить белки до устойчивой массы и добавить туда фарш с сыром и желтками. 
✅Форму для запекания смажьте растительным маслом, выложите и разровняйте фарш. Запекать суфле в 
заранее разогретой до 180С духовке около 30 минут до легкой румяности.

‼️Интересный факт: Индейка способствует ускорению метаболизма (что может помочь в похудении), благотворительно влияет на работу сердца, а также на общую нормализацию функционирования пищеварительной и нервной системы. Но нельзя слишком сильно увлекаться индейкой, так как в ней содержится много натрия.