Yabloshnye_olady
Яблочные оладьи
Завтрак
Основное
17
80
Яблоко:1:шт, Яйцо:1:шт, Рисовая мука:4:ст.л., Растительное масло:5:г., Сахарозаменитель:1:по вкусу.
Сковорода 

Приготовление:
✅Очистите яблоко от кожуры и натрите мякоть на крупной терке.
✅ Добавьте в яблочную массу подсластитель, яйцо и муку. Тщательно перемешайте. 
✅Смажьте разогретую сковороду маслом и обжарьте небольшие порции теста с двух сторон 
на маленьком огне под крышкой до румяно-золотистого цвета. 
✅К таким оладьям отлично подойдут ягодные джемы без сахара.

‼️Интересный факт:Впервые, упоминания об оладьях встречается в истории в XVI. В давние 
времена у оладушек были разные названия в зависимости от города или 
села. Где-то их называли олашки, где-то — алябашки или оладки. Но можно 
заметить, что корень везде одинаковый, и связан он с языческой богиней 
Ладой, которая приносила с собой весну и любовь. Поэтому, можно считать, 
что оладушки — своеобразная дань старорусской культуре и язычеству. В 
оладьях высокая питательная ценность и высокое содержание калия и 
кальция.