Yaishnitsa_s_ovoshami_po_tyretski
Яичница с овощами по-турецки
Завтрак
Основное
20
130
Кабачок::220:г, Яйцо:3:шт., Петрушка:3:веточки, Масло растительное:2:ст.л., Соль:1:по вкусу, Перец черный:1:по вкусу.
Сковорода

Приготовление (1 порция):
✅ Кабачок помыть, обсушить, обрезать кончики и все повреждения, если они имеются. Кабачок для яичницы по-турецки часто очищают от кожицы, но я этого не делаю. Нежная кожица у кабачка придаёт приятную текстуру готовому блюду. Кабачок порезать кружками, а затем на кубики в 1 см. Иногда я готовлю такую яичницу с цукини, но всегда очищаю у него кожицу, поскольку часто она имеет небольшую горчинку.
✅Петрушку тщательно помыть.  Можно замочить её на 10 – 15 минут и потом промыть под проточной водой. Обсушить, удалить жёсткие стебли, а мягкие стебли и листья измельчить.
✅Яйца тщательно помыть с мылом и обсушить. Поскольку яичница готовится очень быстро, лучше не пренебрегать мытьём яиц в целях безопасности. Яйца разбить в миску, добавить соль и перемешать венчиком или вилкой до однородности.
✅На сковороде разогреть растительное масло, добавить кабачок, посолить, поперчить и обжаривать его, помешивая, на среднем огне около 5 минут.
✅Добавить в сковороду измельчённую петрушку. Часть зелени оставить для сервировки блюда. Перемешать и готовить около минуты
✅Добавить яйца и перемешать
✅Готовить, помешивая, до готовности яиц. При этом важно, чтобы яйца приготовились, но не пересушились. Так яичница будет вкуснее и нежнее. Это произойдёт достаточно быстро, буквально за пару минут. В этот момент должны быть готовы тарелки, поскольку подавать яичницу с кабачками по-турецки следует с пылу, с жару.

‼️Интересный факт: Яичница по-турецкибогат такими витаминами и минералами, как: витамином А - 19,4 %, витамином B2 - 11,1 %, холином - 19,6 %, витамином B5 - 11,7 %, витамином C - 39,4 %, витамином H - 15,7 %, кремнием - 13,9 %, фосфором - 12,3 %, кобальтом - 73,8 %, селеном - 23 %