Yogurt_c_orehami_i_medom
Йогурт с орехами и мёдом
Завтрак
Основное
10
175
Греческого йогурта:1:стакан, Измельченные орехи (грецкие, миндаль, фундук):2:ст.л.,  Мёд:1:ст.л.
Руками

Приготовление:
✅ Возьмите стакан греческого йогурта и выложите его в миску.
✅ Добавьте измельченные орехи в йогурт и хорошо перемешайте.
✅ После этого добавьте столовую ложку меда и еще раз все перемешайте, чтобы 
ингредиенты равномерно распределились.
✅ Готовый йогурт с орехами и медом можно подавать на завтрак. Можно 
дополнить его свежими ягодами или нарезанными фруктами по желанию.

‼️Интересный факт: ...