Yogurt_s_semenami_chia
Йогурт с семенами чиа:
Завтрак
Основное
10
150
Ингредиенты:
Греческий йогурт без сахара:2:стакана, Кефир:1/2:стакана, Мёд:1:ст.л., Семена чиа:1/4:стакана, Бананы, ягоды и орехи:1:по вкусу.
Руками

Приготовление:
✅Вечером смешайте йогурт, кефир и мед с семенами чиа и поставьте смесь в 
холодильник. 
✅Утром добавьте в полученную массу орехи или фрукты на ваш вкус.

‼️Интересный факт: Йогурт с семенами чиа содержит Омега 3 и Омега 6, кальций и пребиотики,улучшает метаболизм и укрепляет 
иммунитет.