zucchini_with_minced_meat
Кабачки с фаршем в духовке
Обед
Основное
120
350
Кабачки:3:шт, Помидоры:2:шт, Куриный фарш:400:г, Морковь:1:шт, Яйца:1:шт, Чеснок:2:зубчика, Растительное масло:1:ст. ложка
Духовка

Приготовление (2 порции):
✅Помидоры вымойте и нарежьте кружочками. 
✅Кабачки тщательно вымойте, обсушите и разрежьте вдоль пополам, чтобы получились продолговатые лодочки. Аккуратно, чтобы не повредить стенки, ложкой выньте мякоть, оставив стенки толщиной около 1 см. Кабачковую мякоть нарежьте небольшими кубиками.
✅Морковь очистите и нарежьте мелкими кубиками. 
✅Чеснок мелко порубите. 
✅В сковороде на среднем огне разогрейте растительное масло. Выложите морковь, мякоть кабачка и чеснок и обжарьте, помешивая, 5-7 минут до выпаривания лишней влаги.
✅Овощи охладите. В миске соедините куриный фарш, обжаренные овощи, яйцо и манку. Все посыпьте специями и тщательно перемешайте. Кабачковые лодочки посолите и наполните начинкой.
✅На дно застеленной пергаментом и смазанной растительным маслом формы для запекания выложите кружочки помидоров. На помидоры уложите кабачковые лодочки. Поставьте кабачки в предварительно разогретую до 160°С духовку и запекайте 30-35 минут до готовности.

‼️Интересный факт: Кабачки оказывают хорошее воздействие на кожу, способствуя выработке коллагена, положительно влияет на состояние зубов и волос, а также на зрение. И сам по себе кабачок очень легко усваивается организмом, не вызывая раздражения желудка и кишечника.